Temanmu
akan mendampingimu setiap
kali kamu menghadapi kesulitan.
Jangan khawatir.
Guddan, katakan sesuatu.
Guddan, saya sangat menyesali kenyataan itu
meskipun kehadiranku,
kamu menghadapi begitu
banyak masalah di rumah ini.
Setelah apa yang terjadi hari ini,
saya mengerti
mengapa kamu tidak ingin
berbicara dengan siapa pun.
Tolong maafkan...
Tolong jangan lakukan ini.
Guddan, aku tahu
tuduhan yang dilontarkan
terhadap Anda salah.
Itu salah.
Tapi yang paling menyakitkan bagiku adalah
bahwa keluargaku menentangmu.
Mohon maafkan saya.
Tuan Jindal, ini keluargaku juga.
Aku bisa mengerti.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyalahkan dirimu sendiri atas hal ini.
Anda selalu melakukan tugas Anda
sebagai teman dan sebagai suami.
Anda selalu mendukung saya.
Anda telah mendukung
saya di setiap langkah.
Anda telah mengajari saya untuk
menghadapi masalah saya dan melawannya.
Saya tidak akan mundur sekarang.
Saya akan menghadapi
masalah ini tanpa rasa takut.
Yang membuatku sedih adalah
Saya tidak berkelahi dengan orang luar.
Saya berkelahi dengan
anggota keluarga saya.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mencari jalan keluar.
Aku tidak akan membiarkan keluarga ini berantakan.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Tuan Jindal, kami minta maaf karena
datang ke sini tanpa memberi tahu Anda.
Namun masalahnya cukup serius.
Ini adalah kasus kekerasan dalam
rumah tangga.  Kami menerima keluhan
yang coba dibakar oleh Guddan Jindal
menantu perempuannya,
Durga Jindal, masih hidup.
Inspektur, saya tahu Anda
sedang melakukan pekerjaan Anda.
Tapi seperti yang Anda lihat,
Durga Jindal berdiri aman
dan sehat di depan Anda.
Dia baik-baik saja.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya
tahu siapa yang mengajukan pengaduan?
Saya berhasil.
Hal itu perlu dilakukan.
Dia mencoba memberikan
Durga kematian yang menyakitkan.
Dia harus dihukum karenanya.
Saya minta maaf,
tapi kebenaran tidak akan
berubah jika kamu membelanya.
Kishore, kamu tidak perlu
memberitahuku apa yang sebenarnya!
Semuanya, dengarkan aku baik-baik!
Tidak ada petugas polisi yang
akan menginterogasi Guddan.
Tidak ada yang akan ditangkap.
Guddan tidak akan masuk penjara!
Saya tidak pernah membiarkan orang
yang tidak bersalah di rumah ini dihukum.
Dan itu tidak akan pernah terjadi.
Semakin cepat Anda memahami
hal ini, semakin baik bagi Anda.
Apa yang ingin kamu katakan, AJ?
Apakah saya berbohong?
Laxmi melihat Guddan di sana!
Apakah itu bohong?
Anda pikir buktinya palsu!
Mengapa?
Karena kamu tidak percaya!
Anda tahu betul
bahwa Anda dapat menggunakan
kekuatan dan uang Anda
untuk menyembunyikan kebenaran!
- Durga!
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan saya tahu apa yang saya katakan.
Saya sangat menghormati Anda.
AJ, saya mengerti bahwa
Anda mendukung istri Anda,
dan temanmu karena kamu
ingin menyelamatkannya.
Demikian pula,
Kishore mendukung saya karena
saya mengatakan kebenaran.
Tapi kamu adalah AJ!
Bagaimana orang bisa melawanmu?
Kishore, saya senang
Anda mendukung saya.
Anda tidak mengecewakan istri Anda.
Bagus!
Jika AJ tidak menghargai hidupku,
mohon cabut pengaduannya.
Tapi, Durga...
- Tidak, Kishore.
Tarik pengaduan!
Inspektur, saya minta maaf
telah menyia-nyiakan waktu Anda.
Saya menarik keluhan saya.
Oke, Kishore.
Tuan Jindal, kami permisi dulu.
Ini masalah keluargamu.
Akan lebih baik jika Anda menanganinya.
Sebagai imbalan atas
pencabutan pengaduan tersebut,
Saya ingin meninggalkan rumah ini.
Durga!
Anda tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Percayalah kepadaku.  Saya belum melakukan apa pun.
Kishore.
Cobalah untuk mengerti...
- Tidak, Guddan.
Jika dia ingin
meninggalkan rumah alih-alih
mengakui kesalahannya,
dia mungkin akan pergi!
Ayah!
Setelah apa yang terjadi tadi malam,
jika menurutmu Kishore
dan Durga bersalah,
bahkan aku tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Laxmi, ayo berangkat.
Vardaan, dengarkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudahkah kamu lupa?  Anda harus
menderita penghinaan karena dia.
Saat itu, Anda menyelamatkannya.
Hari ini, hal yang sama terjadi!
Pertama, Laxmi dipermalukan.
Dan kemudian, Durga diserang.
Jika wanita dalam
keluarga tidak aman di sini,
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Tuan Jindal, katakan sesuatu.  Kenapa kamu diam...
- Tidak, Guddan.
Saat ini, tidak ada yang akan menghentikan siapa pun.
Ayo pergi.
- Vardaan, dengarkan aku.
Tidak, Durga.
Mengapa kau melakukan ini?
Durga, kamu bijaksana.
Anda selalu menjaga
kesatuan keluarga.
Nenek, oleh karena itu kami semua
akan mendukung Durga hari ini.
Akshat.
Akshat, hentikan mereka.
Jangan biarkan mereka pergi.
Saya tahu Guddan tidak
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tidak ingin tahu siapa yang
mengatakan kebenaran dan siapa yang tidak.
Akshat, aku tidak ingin keluargaku
berantakan, apa pun yang terjadi.
Tidak, ibu.
Hari ini, saya tidak akan menghentikan siapa pun.
Mereka yang ingin pergi
bebas untuk pergi.
Tunggu sebentar.
Jika Durga dan Laxmi tidak aman
bahkan di hadapan Vardaan dan
Kishore, bagaimana aku bisa aman?
Suamiku bahkan tidak tinggal di sini.
Dia terus melakukan perjalanan bisnis.
Bahkan aku tidak akan tinggal di sini.
Aku akan ikut denganmu.
Durga, ayo pergi.
Tuan Jindal, hentikan semuanya.
Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka pergi?
Berhenti!
Tolong jangan pergi.
Saya tahu saya bertanggung
jawab atas segalanya.
Ini semua salahku.
Keluarga Jindal, yang
memiliki reputasi luar biasa,
sedang berantakan
karena aku.
Tolong jangan pergi.
Saya tidak ingin keluarga
ini terpecah belah.
Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkan rumah.
Guddan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tuan Jindal.
Akulah penyebab
utama masalah ini.
Semuanya terjadi karena aku.
Saya tidak akan bisa melihat
mereka meninggalkan rumah.
Sekarang saatnya
untuk memperbaiki kesalahan tersebut.
Hanya ada satu orang
yang harus keluar rumah.
Dan itu adalah saya.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Wow, Guddan!  Hebat!
Akhirnya, Anda mengatakan
sesuatu yang masuk akal.
Butuh beberapa waktu bagimu,
tapi setidaknya, kamu sadar
bahwa Anda bertanggung
jawab atas segalanya.
Gara-gara kamu,
keluarga ini berantakan.
Anda membuat keputusan yang tepat.
Guddan, kamu tidak perlu
melakukan hal seperti itu.
Saya perlu melakukan ini, Tuan Jindal.
Saya tidak ingin
keluarga ini terpecah.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
tidak perlu menghentikan siapa pun.
Apa ini?
Mengapa Anda meninggalkan
rumah padahal Anda tidak bersalah?
Akan lebih baik jika aku
meninggalkan rumah,
bukannya seluruh keluarga.
Saya datang ke rumah ini
hanya beberapa bulan yang lalu.
Mereka telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Tuan Jindal, saya ibu
mertua dari keluarga ini.
Menjadi ibu mertua, saya tidak bisa melihat
menantu laki-laki dan
perempuan saya keluar rumah?
Tidak, Guddan.
Anda tidak mengerti...
- Tidak, Tuan Jindal.
Kali ini, kamu akan mendengarkanku.
Dan Anda tidak akan menghentikan
saya meninggalkan rumah.
Oke.
Kalian semua boleh pergi.
Saya tidak ingin siapa pun.
Aku sendirian sebelum kamu datang.
Saya tidak keberatan tinggal sendirian lagi.
Guddan, kamu bijaksana.
Anda dapat membuat keputusan.
Anda tidak merasa perlu berbicara
untuk berkonsultasi dengan saya.
Bagus!  Ambil ini.
Pergi.
Teman saya memberi saya
beberapa nasihat di depan cermin ini.
Kita harus selalu percaya
pada diri kita sendiri.
Kita harus selalu mengikuti kata hati kita.
Hari ini, saya melakukan hal itu.
Aku tahu kamu terluka dengan keputusanku.
Tapi percayalah padaku, Tuan Jindal.
Kamu melihat...
Bahkan Dewi Sita pun mengasingkan
diri demi kebahagiaan keluarga.
Aku hanya seorang gadis biasa.
"Satu tetes air mata menceritakan
sejuta kisah kesedihan dan kesakitan."
“Tidak ada salep yang bisa menyembuhkan bekas luka ini.”
“Kebahagiaan tidak bertahan
lama, hidup selalu memberimu ujian.”
"Saya harap saya dapat menyampaikan kesedihan saya,
tetapi kata-kata tidak dapat saya ucapkan saat ini."
"Aku ingin bangun setiap pagi karena
mendengar suara langkah kakimu."
Tuan Jindal.
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan hentikan aku.
Silakan.
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Hanya setelah bertemu
denganmu aku baru sadar"
"bahwa aku telah hidup untukmu."
Tuan Jindal, saya sangat bodoh.
Saya pikir Anda mencoba
menghentikan saya.
Aku membodohi diriku
sendiri bahkan saat pergi.
Beri aku restumu.
Anda selalu mendapat berkah
dari saya, Guddan Gupta.
saya senang
bahwa Anda menyadari kesalahan
Anda dan membuat keputusan yang tepat.
Berbahagialah.
Berhenti!
Guddan telah berjanji pada kalian semua
bahwa dia akan meninggalkan rumah ini.
Saya menghormati keputusannya.
Namun Dewa Rama tidak
bisa membiarkan Dewi Sita
pergi ke pengasingan sendirian.
Jadi, saya sudah membuat keputusan.
Jika Guddan meninggalkan rumah ini,
Aku akan ikut dengannya.